frf juj ded kik lol ki, lo. frf juj ded kik lol ki, lo. frf juj ded
rod kdo sok los roh osa hor rod kdo sok los roh osa hor rod kdo sok
golf. kosa. horu. kord. laso. kdos. krok. golf. kosa. horu. kord.
dohoda. soulad. dohled. housle. drahou. hrouda. dohoda. soulad.
sladidlo hledisko souhlasu odeslali seskoku. sladidlo hledisko
ůpů lol ůpů lol ůpů lol ůpů lol ůpů lol ůpů lol ůpů lol ůpů lol ůpů
frf juj ded kik lol ůpů frf juj ded kik lol ůpů frf juj ded kik lol
pak pal pak pal pak pal pak pal pak pal pak pal pak pal pak pal pak
per pes per pes per pes per pes per pes per pes per pes per pes per
pra pro pra pro pra pro pra pro pra pro pra pro pra pro pra pro pra
pod pas pod pas pod pas pod pas pod pas pod pas pod pas pod pas pod
pud puk pud puk pud puk pud puk pud puk pud puk pud puk pud puk pud
hup kup hup kup hup kup hup kup hup kup hup kup hup kup hup kup hup
srp sup srp sup srp sup srp sup srp sup srp sup srp sup srp sup srp
hop půl hop půl hop půl hop půl hop půl hop půl hop půl hop půl hop
parku perla parku perla parku perla parku perla parku perla parku
kapka kapsa kapka kapsa kapka kapsa kapka kapsa kapka kapsa kapka
dopad dopis dopad dopis dopad dopis dopad dopis dopad dopis dopad
odpis odpad odpis odpad odpis odpad odpis odpad odpis odpad odpis
sklep spoje sklep spoje sklep spoje sklep spoje sklep spoje sklep
upadl uspal upadl uspal upadl uspal upadl uspal upadl uspal upadl
opera ples. opera ples. opera ples. opera ples. opera ples. opera
kapr, kopr. kapr, kopr. kapr, kopr. kapr, kopr. kapr, kopr. kapr,
půda, půle. půda, půle. půda, půle. půda, půle. půda, půle. půda,
pudr, pruh. pudr, pruh. pudr, pruh. pudr, pruh. pudr, pruh. pudr,
krasopis rukopisu krasopis rukopisu krasopis rukopisu krasopis
profesor posoudil profesor posoudil profesor posoudil profesor
hospůdka podkladů hospůdka podkladů hospůdka podkladů hospůdka
deprese, represe. deprese, represe. deprese, represe. deprese,
propaguj dopisuj. propaguj dopisuj. propaguj dopisuj. propaguj
reprodukuji spolupodpis reprodukuji spolupodpis reprodukuji
pedagogika, polohopisu. pedagogika, polohopisu. pedagogika,
prokresluje dokresluje. prokresluje dokresluje. prokresluje
pak srp pod sup půl hup pro lep pes kup pal hop per dup pud
pila, ropa, slap, epik, pluk, kopu, plus, opis, spis, park,
parafa. gepard. paseka. opasek. kapela. spojka. epilog. podpis.