frf ftf kta tra lta str tla rta tka frf ftf kta tra lta str tla rta
trh stu tep akt ret tah set fit trs trh stu tep akt ret tah set fit
tlukot, kostka, sektor, dorost, trojka, tlukot, kostka, sektor,
trest stisk takto sport tlupa datel trest stisk takto sport tlupa
prefekt. despekt. respekt. dialekt. prefekt. despekt. respekt.
literaturou, statistika, popularita, literaturou, statistika,
juj jzj juj jzj juj jzj juj jzj juj jzj juj jzj juj jzj juj jzj juj
frf ftf juj jzj frf ftf juj jzj frf ftf juj jzj frf ftf juj jzj frf
zas raz zas raz zas raz zas raz zas raz zas raz zas raz zas raz zas
zda zde zda zde zda zde zda zde zda zde zda zde zda zde zda zde zda
zlo zle zlo zle zlo zle zlo zle zlo zle zlo zle zlo zle zlo zle zlo
lze lez lze lez lze lez lze lez lze lez lze lez lze lez lze lez lze
kaz diz kaz diz kaz diz kaz diz kaz diz kaz diz kaz diz kaz diz kaz
jez fez jez fez jez fez jez fez jez fez jez fez jez fez jez fez jez
zuj zet zuj zet zuj zet zuj zet zuj zet zuj zet zuj zet zuj zet zuj
slz zul slz zul slz zul slz zul slz zul slz zul slz zul slz zul slz
zjara zdola zjara zdola zjara zdola zjara zdola zjara zdola zjara
dotaz dozor dotaz dozor dotaz dozor dotaz dozor dotaz dozor dotaz
kazit haluz kazit haluz kazit haluz kazit haluz kazit haluz kazit
odkaz uzdou odkaz uzdou odkaz uzdou odkaz uzdou odkaz uzdou odkaz
pauza plazů pauza plazů pauza plazů pauza plazů pauza plazů pauza
razit slezl razit slezl razit slezl razit slezl razit slezl razit
ztuha zhola ztuha zhola ztuha zhola ztuha zhola ztuha zhola ztuha
eroze jazzu eroze jazzu eroze jazzu eroze jazzu eroze jazzu eroze
zrada zkrat zrada zkrat zrada zkrat zrada zkrat zrada zkrat zrada
krize srazu krize srazu krize srazu krize srazu krize srazu krize
rozhlas rozjezd rozhlas rozjezd rozhlas rozjezd rozhlas rozjezd
zradili ztratil zradili ztratil zradili ztratil zradili ztratil
ohrozit porazit ohrozit porazit ohrozit porazit ohrozit porazit
rozklad zahrada rozklad zahrada rozklad zahrada rozklad zahrada
tazatel kazajka tazatel kazajka tazatel kazajka tazatel kazajka
zahalil zahodil zahalil zahodil zahalil zahodil zahalil zahodil
rozhled rozloha rozhled rozloha rozhled rozloha rozhled rozloha
glazura dorazil glazura dorazil glazura dorazil glazura dorazil
opozdil zastara opozdil zastara opozdil zastara opozdil zastara
zprudka zkratka zprudka zkratka zprudka zkratka zprudka zkratka
zda kaz jez zde lez diz zuj slz zle rez zas fez lze zas zlo zda
zhorka, kolize, zhurta, koroze, zkazka, izotop, zlehka, hazard,
zlato draze zdroj jezer kazet rizik zisku kůzle azuru zraku uzel.
zaklepat rozrostl pohrozil zůstatek okouzlil zahradil rozsudek
zakladatel. pozůstatek. ztroskotat. rozkreslil. zaostalost.
pozor sklo, podlaha z parket. pozor sklo, podlaha z parket.
zaujala ho historka. zaujala ho historka. zaujala ho historka.
hraje sazku a sportku. hraje sazku a sportku. hraje sazku a sportku.
ztratil se z dohledu. ztratil se z dohledu. ztratil se z dohledu.
letadlo zprudka dosedlo. letadlo zprudka dosedlo. letadlo dosedlo.
klauzule je dodatek ke spisu, k protokolu. klauzule je dodatek.
zde se zakazuje koupat. zde se zakazuje koupat. zde se zakazuje
rozladil housle. zkusil, jak jde stroj. rozladil housle. zkusil
ukazatele ze statistik. ukazatele ze statistik. ukazatele ze
zůstal pozadu. zůstal pozadu. zůstal pozadu. zůstal pozadu. zůstal
sportu a hokeji zdar. sportu a hokeji zdar. sportu a hokeji zdar.
kouzlo poezie, kouzlo poezie, kouzlo poezie, kouzlo poezie, kouzlo