frf ftf juj jzj trf zuj frf ftf juj jzj trf zuj frf ftf juj jzj trf
zej saz zla roz zul zoo zej saz zla roz zul zoo zej saz zla roz zul
azalka, hrazda, poukaz, zůstat, azalka, hrazda, poukaz, zůstat,
klouzali rozdupal ustoupil zprostil klouzali rozdupal ustoupil
rozestoupil popularizuj zastoupili. rozestoupil popularizuj
aqa ůpů ůúů aqa ůpů ůúů aqa ůpů ůúů aqa ůpů ůúů aqa ůpů ůúů aqa ůpů
qui túr qui túr qui túr qui túr qui túr qui túr qui túr qui túr qui
quo kúr quo kúr quo kúr quo kúr quo kúr quo kúr quo kúr quo kúr quo
qua zaú qua zaú qua zaú qua zaú qua zaú qua zaú qua zaú qua zaú qua
aqua, túra, aqua, túra, aqua, túra, aqua, túra, aqua, túra, aqua,
úloha úskok úloha úskok úloha úskok úloha úskok úloha úskok úloha
quasi kúrou quasi kúrou quasi kúrou quasi kúrou quasi kúrou quasi
ústup ústrk ústup ústrk ústup ústrk ústup ústrk ústup ústrk ústup
drezúra úhradou drezúra úhradou drezúra úhradou drezúra úhradou
útlaku, útlost, útlaku, útlost, útlaku, útlost, útlaku, útlost,
difúze, úsudek, difúze, úsudek, difúze, úsudek, difúze, úsudek,
újezdu, úpadek, újezdu, úpadek, újezdu, úpadek, újezdu, úpadek,
úseku úderů úkolu úroků úhoru úhozů úrazu úlek, ústa, úhlů. úseku
ústupek drezúra úplata, difúze, útrata, quarta, skútru, ústupek
doladil housle. doladil housle. doladil housle. doladil housle.
dostali dorost. dostali dorost. dostali dorost. dostali dorost.
zapsala dotisk. zapsala dotisk. zapsala dotisk. zapsala dotisk.
posekal zahradu posekal zahradu posekal zahradu posekal zahradu
drezúra psů drezúra psů drezúra psů drezúra psů drezúra psů
hraje ligu. deset akrů. usekl uzel. klesl dolů. zoral pole. hraje
dosahuje rekordu. dosahuje rekordu. dosahuje rekordu. dosahuje
pozůstalost po sousedu. pozůstalost po sousedu. pozůstalost po
zahradil zahradu. zahradil zahradu. zahradil zahradu. zahradil
prosadil diskusi. prosadil diskusi. prosadil diskusi. prosadil
psala se historie psala se historie psala se historie psala se