sto a i tak s k pat o u tip z t zas q ú jez g h slz r p zda e ů
odjezdu qui úlů dostihu údů que zarazil quo úst trestal túr qua
dostala jsi zas spoustu dopisů. dostala jsi zas spoustu dopisů.
autor za tu porto úl to zpola ta úd zdaru ze ti patka qu zú stopa
úzkokolejka quasi ti za kapitalista kúrou qa at desetiletka úkrok
jdu suk jdi ges lis rok sol sto půl tah zde sil zle rez kaz jdu
diskuse jakosti úsporou sleduje studuje podklad dostala diskuse
dopis adres grafů úkolů desek stroj hesel okres dojde krajů dopis
fotograf zajistil tiskopis průklepů dokladů, postaral útratou,
literatura, fotografie. korekturou, aktualitou. fakturista.
aktualita ze sportu. popularita sportu rok od roku roste.
dorost holduje sportu od jara do jara. dorost holduje sportu od jara
usiluje o postup z kola do kola. usiluje o postup z kola do kola.
jeho touhou je dostat titul za tu kterou kategorii. jeho touhou
letos se zase hraje liga. letos se zase hraje liga. letos se zase
kdekdo sleduje hru hokejistů. kdekdo sleduje hru hokejistů.
o zdaru rozhoduje dostatek sil, klid a jistota. o zdaru rozhodla
rozhoduje tu i taktika a strategie. rozhoduje tu i taktika.
spousta rekordů se zapsala do historie sportu. spousta rekordů se
rok od roku roste úloha rozhlasu. rok od roku roste úloha rozhlasu.
rozhlas se stal silou pokroku. rozhlas se stal silou pokroku.
rozhlas propaguje politiku i kulturu. rozhlas propaguje politiku.
rozhlas se postaral i o koutek pro pedagogiku. rozhlas se postaral
rozhlasu se adresuje spousta dopisů a dotazů. rozhlasu se adresuje
dostala jste dopis a starala jste se o jeho opis i průklep.
postarala jste se o opis dopisu, jeho průklep a korekturu.
po podpisu jste sadu dopisů odeslala podle adres do okresů.
kopie dopisů jste dala do desek, jsou zde jako doklad.
jako doklad jsou zde i fotografie a spousta grafů pro spor.
lehko dojde ke sporu o jakost a druh, studuje se podstata.
podle hesel se sleduje spousta dopisů a tiskopisů i grafů.
pro poradu se studuje literatura jako podklad pro diskusi.