jas kůl has gal haj gag hůl aga rud kus led sil kdo roh log jas
pak srp pro sup rak tak akt fit zda lze raz zul qua túr kúr pak
duji, kuje, ledu, alej, idea, giga, jako, rodu, soud, golf, aqua,
parku dopad odpis sklep dosti trakt pasta zjara dotaz úskok parku
filozof alkohol doposud průhled traktor jistota zahrada rozhled
souhra. prodej. dialog. daleko. dokola. kostka. útlost. quarto.
starosti projektů registru rozrostl zůstatek rozsudek ustoupil
diskuse, galerie. figurka, klasika. sedadlo, seskoku. pedagog,
pedagogikou reprodukuji literaturou statistikou zakladatelů
statistika, popularita. pozůstatek, zaostalost. zastoupili,
spousta faktorů pro trh okresu. ale jde i o lid dolehla starost
diskuse i o jakosti sta hektarů luk a i zahrad. sto hektarů
a z hektaru i s úsporou a o rozloze i k poklesu i o jakosti
je to úkol. dostatek produktů se tu posuzuje podle zisku je to
dosud je dostatek traktorů dosud je dostatek traktorů dosud je
je tu úkol postarat se o úrodu a zajistit dostatek produktů.
o zdaru rozhoduje spousta faktorů, poloha pole i jakost prsti.
zdar se posuzuje podle zisku z hektaru a dostatku produktů.
podtrhuje se úloha strojů a traktorů, ale jde i o lidi.
úloha strojů roste, stroj zastal lidi a je tu úspora sil.
se stroji lze zorat pole o rozloze sta hektarů s úsporou sil.
pak lze zajistit dostatek produktů pro trh okresu a kraje.