fvf jmj dcd ů-ů sxs sws fvf jmj dcd ů-ů sxs sws fvf jmj dcd ů-ů sxs
jde-li, export, mohu-li, wolfram vzal-li maximum jde-li, export,
sexta wattu plexi waltz xerox twist sexta wattu plexi waltz xerox
expozice vezme-li wattmetr roste-li expedice kilowatt expozice
expozimetr, wolframitu, xerografie, expozitura. expozimetr,
aya aqy aya aqy aya aqy aya aqy aya aqy aya aqy aya aqy aya aqy aya
vyl myl tyl vyl myl tyl vyl myl tyl vyl myl tyl vyl myl tyl vyl myl
rys kyt syt rys kyt syt rys kyt syt rys kyt syt rys kyt syt rys kyt
kyz pyl kyv kyz pyl kyv kyz pyl kyv kyz pyl kyv kyz pyl kyv kyz pyl
mys typ ryk mys typ ryk mys typ ryk mys typ ryk mys typ ryk mys typ
vypadal vyrostl vypadal vyrostl vypadal vyrostl vypadal vyrostl
prapory poruchy prapory poruchy prapory poruchy prapory poruchy
reformy stromky reformy stromky reformy stromky reformy stromky
vstaly, vztahy, vstaly, vztahy, vstaly, vztahy, vstaly, vztahy,
odlitky krychle odlitky krychle odlitky krychle odlitky krychle
tedy, tady, tedy, tady, tedy, tady, tedy, tady, tedy, tady, tedy,
pykat tykat pykat tykat pykat tykat pykat tykat pykat tykat pykat
mosty metry mosty metry mosty metry mosty metry mosty metry mosty
rydla ryska rydla ryska rydla ryska rydla ryska rydla ryska rydla
úkoly úvahy úkoly úvahy úkoly úvahy úkoly úvahy úkoly úvahy úkoly
programy politiky programy politiky programy politiky programy
urychlit průzkumy urychlit průzkumy urychlit průzkumy urychlit
myslivec myslitel myslivec myslitel myslivec myslitel myslivec
sympatie symetrie sympatie symetrie sympatie symetrie sympatie
rezervy, reklamy, rezervy, reklamy, rezervy, reklamy, rezervy,
vyl - myl - tyl - rys - syt - mys - typ - ryk - kyz - kyt
doklady odklady dopravy poklady ohledy, dohody, odhady, dohady.
vykrystalizoval vypreparovali - zautomatizovaly vykrystalizoval
fyzik zvyky tehdy mysli vydra jazyk formy pluhy domy, lyra.
dychtili prostory rychleji vymizely rychlost motocykl důmyslu,
propagovaly poskytovali literatury, vychovatel, vyzdvihoval
projekty podchodů projekty podchodů projekty podchodů projekty
prokukovaly lokomotivy, produkovaly lokomotivy, produkovaly
vystavovali sochy vystavovali sochy vystavovali sochy
automaticky zrychlujeme automaticky zrychlujeme automaticky
vyexpedoval telegram vyexpedoval telegram vyexpedoval telegram
vyklizovaly prostory vyklizovaly prostory vyklizovaly prostory
vyhotovoval si doklady. vyhotovoval si doklady. vyhotovoval si
vyvstaly úkoly dopravy. vyvstaly úkoly dopravy. vyvstaly úkoly
pomůcky a katalogy pro filology a historiky, chceme vystavit mosty.
styky mezi kolektivy a vztahy mezi politiky, socialisticky pracovat
zajistily vysokou kulturu dopravy, metody rozvoje průmyslu, sklady,
zajistili prospekty a listy a podepsali smlouvy, úkoly průmyslu,