cis v m moc u r lux i e rys z t clo w x kyz g h fix p q wad l s
vor - mat - pec - mix - kyt - zvu - sem - tax - wer - mys - lex
chytili myl cos průmysl kly ces situace max pec kvality tix cit
jde i o mzdovou charakteristiku jde i o mzdovou charakteristiku
chodu se ji latex je to waltz as po chaty co ex úseky my wo
vydavatelem kytic vy zy socialismus cyklu ix ax vychovateli
rozhodl o exkurzi rozhodl o exkurzi rozhodl o exkurzi rozhodl
horoval pro chalupu horoval pro chalupu horoval pro chalupu
průzkum situace s chatami průzkum situace s chatami průzkum
komplex hal s dvorkem komplex hal s dvorkem komplex hal komplex
co je to za kolos co je to za kolos co je to za kolos co je to
sotva vyhovuje kapacita vozovek, sotva vyhovuje kapacita vozovek,
rozmohla se touha postavit si chatu rozmohla se touha postavit
cukrovka se zpracuje cukrovka se zpracuje cukrovka se zpracuje
metro je perspektiva metro je perspektiva metro je perspektiva
rozhodli se prostudovat produkci cukru rozhodli se prostudovat
po revoluci se mezi lidmi rozmohla touha postavit si domek,
chatu a zajistit si trvalou rekreaci. spousta hlasů ale horuje
ale pro chalupu. chalupa se upravuje podle majitelova vkusu.
podle průzkumu situace, jak je to s chalupami a s chatami,
akce se za dvacet let rozmohla a stala se masovou. tuto touhu
lze uspokojovat pouze potud, pokud je to v souladu s rozvojem
okresu a kraje. rozhoduje tu hledisko celku.
v tomto roce jsem se rozhodli prostudovat produkci cukru, a
proto jsme se rozjeli do cukrovaru. pro exkurzi v cukrovaru
jsme dostali poctivou průpravu od soudruha profesora. ale te-
prve v praxi jsme pozorovali, co je to za kolos. je to kom-
plex hal s dvorem, kam se sveze cukrovka z pole. v cukrova-
ru se cukrovka zpracuje, upravuje se do kostek a v homole a
pak se expeduje pro export a do krajů. exkurze v cukrovaru se
setkala s ohlasem a pomohla spojit teorii a praxi.
s rozvojem motorismu vyvstaly úkoly dopravy. auta a moto-
cykly zaplavily ulice. sledujeme-li statistiku rozvoje mo-
torismu, usuzujeme z toho, jak jsme se v rozvoji vozovek
opozdili. propagujeme rozvoj turistiky. stovky turistů sem
jedou, provoz se velmi rozmohl. tempo postupem let poroste
a kapacita vozovek sotva vyhovuje. to pak zmrazuje dopravu.
dost se v tomto ohledu povedlo. provedla se úprava tras,
projektuje se a upravuje se spousta podjezdů a podchodů atd.