fvf fbf fbr fbt fvf fbf fbr fbt fvf fbf fbr fbt fvf fbf fbr fbt fvf
a a bal a o bod a y byl a u bus a e bez a i bit a a bal a o bod a y
lub bob zub obr zob sub lob bim lub bob zub obr zob sub lob bim lub
bra - bro - bri - bru - bre - bry - bra - bro - bri - bru - bre - bry
abychom debata, kdybych stavby, obchody soboty, abyste, budovy,
budit osoby sliby obory odbor dobro brzy, obrat obtah budit osoby
barborka republik vyrobili dobropis způsobem barometr obratem
barbarismus vybagrovali blahobytem, fotbalista, vyhloubili.
jmj jnj jmn jmj jnj jmn jmj jnj jmn jmj jnj jmn jmj jnj jmn jmj jnj
nad neb nic nad neb nic nad neb nic nad neb nic nad neb nic nad neb
noc nit nos noc nit nos noc nit nos noc nit nos noc nit nos noc nit
oni ony ona oni ony ona oni ony ona oni ony ona oni ony ona oni ony
inu ano mne inu ano mne inu ano mne inu ano mne inu ano mne inu ano
snadno, funkce, snadno, funkce, snadno, funkce, snadno, funkce,
vyznali seznali vyznali seznali vyznali seznali vyznali seznali
stanovy nemnoho stanovy nemnoho stanovy nemnoho stanovy nemnoho
absence jmenuje absence jmenuje absence jmenuje absence jmenuje
podniky stanice podniky stanice podniky stanice podniky stanice
leden únor, leden únor, leden únor, leden únor, leden únor, leden
duben srpen duben srpen duben srpen duben srpen duben srpen duben
mnoho tento mnoho tento mnoho tento mnoho tento mnoho tento mnoho
nutno nemoc nutno nemoc nutno nemoc nutno nemoc nutno nemoc nutno
vznik novin vznik novin vznik novin vznik novin vznik novin vznik
telefony okolnost telefony okolnost telefony okolnost telefony
znamenat stanovit znamenat stanovit znamenat stanovit znamenat
vhodnost minulost vhodnost minulost vhodnost minulost vhodnost
prosinec techniky prosinec techniky prosinec techniky prosinec
tendence dynamika tendence dynamika tendence dynamika tendence
povinnostem zaznamenali povinnostem zaznamenali povinnostem
nedostatek, iniciativy, nedostatek, iniciativy, nedostatek,
stanovisko, nemocnosti, stanovisko, nemocnosti, stanovisko,
organizoval nenavrhoval organizoval nenavrhoval organizoval
ekonomickou úspornosti, ekonomickou úspornosti, ekonomickou
nad inu ano nit len nic mne sen nos ten ona neb pan noc ven
energie stanice hodinou silnice únosnou dokonce ochrana telefon
administrativou industrializace srozumitelnosti korespondentka.
jedna bedna jinde nejde jinak nelze ihned banky konec znova
suroviny kontrola zeleniny stanoven poslanců plynule, cementu.
mechanizace ekonomicky, organizace, efektivnost iniciativa.
byl smluven projekt tunelu. byl smluven projekt tunelu. byl
poznali situaci v podniku poznali situaci v podniku poznali
ochrana kvality lnu a chmele. ochrana kvality lnu a chmele.
je nutno urychlit tempo průmyslu je nutno urychlit tempo průmyslu
hodnotil efektivnost průmyslu hodnotil efektivnost průmyslu
poplatek za telefon. poplatek za telefon. poplatek za telefon.
vyvinuli znovu iniciativu. vyvinuli znovu iniciativu. vyvinuli
smysl experimentu smysl experimentu smysl experimentu smysl
boxer vstupuje do ringu po úderu na gong. boxer vstupuje do ringu