ber f j len v m sob r u jen b n ryb n m nad b v rub t z man g h
abychom ven zob western buk sen odbojem ten dub nemohli sub nes
byl pro vhodnou organizovanost. tam lze zjistit rozpracovanost.
kdyby na to mnoho ba je brzda ti ku swing by tu dobro ta nu
vyzbrojovat sobot by vy ustanovovat kmeny ni mi neobratnost
reklama obchodu reklama obchodu reklama obchodu reklama obchodu
kultura prodeje kultura prodeje kultura prodeje kultura prodeje
způsoby obsluhy způsoby obsluhy způsoby obsluhy způsoby obsluhy
pro bohatou reklamu pro bohatou reklamu pro bohatou reklamu pro
chceme, aby s úpravou obchodů byl upraven i prodej, obsluha.
uvedeme adresu, podpisy a úplnost textu - uvedeme adresu, podpisy
co se vyrobilo co se vyrobilo co se vyrobilo co se vyrobilo co se
podal telegram telefonicky podal telegram telefonicky podal
spolehlivou pomůckou je telegram spolehlivou pomůckou je telegram
poplatek je stanoven podle slov. poplatek je stanoven podle slov.
chceme zajistit rozvoj obchodu dobrou reklamou. s tou se se
sejdeme v tisku i v televizi. reklama propaguje, co se vy-
robilo a vzbuzuje tak mezi obyvatelstvem obdiv pro bohatou
tvorbu průmyslu. reklamou se prohlubuje vkus obyvatelstva.
chceme, aby vzhled obchodů vedl k propagaci prodeje, aby se
dbalo i o kulturu prodeje. o obratu velmi rozhoduje i způ-
sob obsluhy. ochota a vztah k lidem jsou pro obchod pravou
reklamou.
mnohdy se dostaneme do situace, kdy je nutno velmi rychle
podat informaci. spolehlivou pomůckou pro to je telegram.
telegrafovat lze kamkoliv, i do ciziny. chceme-li podat te-
legram, postupujeme podle pokynů. v tiskopise uvedeme adresu,
text a podpis. u stylizace textu klademe důraz na úspornost,
ale ne na úkor srozumitelnosti a jasnosti. poplatek za tele-
gram je stanoven podle slov. v tuzemsku nerozhoduje, jak
daleko se dopravuje. u telegramu do ciziny je poplatek sta-
noven podle toho, kam telegram jde.