Aů Sů Dů Fů Gů Tů Aů Sů Dů Fů Gů Tů Aů Sů Dů Fů Gů Tů Aů Sů Dů Fů Gů
Rů Eů Bů Vů Ců Xů Rů Eů Bů Vů Ců Xů Rů Eů Bů Vů Ců Xů Rů Eů Bů Vů Ců
Belgie Dahome Anglie Finsko Cejlon Gambie Rwanda Tobago Egypt,
Florencie, Bulharsko, Venezuela, Stockholm, Guatemala,
frř fřf frř fřf frř fřf frř fřf frř fřf frř fřf frř fřf frř fřf frř
fvř fbř fvř fbř fvř fbř fvř fbř fvř fbř fvř fbř fvř fbř fvř fbř fvř
jař keř jař keř jař keř jař keř jař keř jař keř jař keř jař keř jař
zři vře zři vře zři vře zři vře zři vře zři vře zři vře zři vře zři
tři pře tři pře tři pře tři pře tři pře tři pře tři pře tři pře tři
přenesl chřipku přenesl chřipku přenesl chřipku přenesl chřipku
řemeslo tesaře, řemeslo tesaře, řemeslo tesaře, řemeslo tesaře,
spatřil hřeben, spatřil hřeben, spatřil hřeben, spatřil hřeben,
tvořili třetinu tvořili třetinu tvořili třetinu tvořili třetinu
sevřeli přitom, sevřeli přitom, sevřeli přitom, sevřeli přitom,
jař tři keř řez zři řad miř řek vře řev pře zře při kuř řas kuř řas
bruslař potřeba odstřel zavřeli tvořila přednes třtinou kuchaři
zprostředkovali bezprostřednost krasobruslařky, zprostředkovali
dřevo křiku dřevo křiku dřevo křiku dřevo křiku dřevo křiku dřevo
třeba úřad, třeba úřad, třeba úřad, třeba úřad, třeba úřad, třeba
přece hřmot přece hřmot přece hřmot přece hřmot přece hřmot přece
vřela dobře vřela dobře vřela dobře vřela dobře vřela dobře vřela
dveře pekař dveře pekař dveře pekař dveře pekař dveře pekař dveře
přeprava břidlice přeprava břidlice přeprava břidlice přeprava
vyřadili řemenici vyřadili řemenici vyřadili řemenici vyřadili
bouřkou, vřeteno, bouřkou, vřeteno, bouřkou, vřeteno, bouřkou,
předseda úřadoval předseda úřadoval předseda úřadoval předseda
zřejmost stavbaři zřejmost stavbaři zřejmost stavbaři zřejmost
hospodařili elektřinou, hospodařili elektřinou, hospodařili
zařizovali, laboratoře, zařizovali, laboratoře, zařizovali,
připravoval prostředek, připravoval prostředek, připravoval
konzervatoř veřejnosti, konzervatoř veřejnosti, konzervatoř
spotřebitel připomenul, spotřebitel připomenul, spotřebitel
bořit hřeby břehy vpřed dařit obřad hřbet třmen pořad střed
jitřenka seřadili kukuřice cukřenka umoudřit vytvořil zpřesnil
spořitelna, odstředivka připravoval potřebujeme dřevocement
ředitel podniku uzavřel dohodu, ředitel podniku uzavřel dohodu,
i s kouřem, i s kuřaty, a s křenem, a i nahoře, bez ohřevu,
Vztahy při dovozu. Vztahy potřeby a zdrojů. Vztahy při dovozu.
Za bouřky. Ve střehu. Od řepaře. Po pekaři. Ke středu. Na předku.
spotřeba paliv spotřeba energie, spotřeba paliv spotřeba energie,
ochořeli chřipkou ochořeli chřipkou ochořeli chřipkou ochořeli
dveře se otevřely dveře se otevřely dveře se otevřely dveře se
modernizace přepravy modernizace přepravy modernizace přepravy
vyřezali ze dřeva figurky, vyřezali ze dřeva figurky, vyřezali
S elektřinou. S předmluvou. V kultuře. Z řady. O prostředku.
S naftou je třeba dobře hospodařit. S naftou je třeba dobře
Bylo nutno vytvořit předpoklady pro malou spotřebu energie.