frř fřf ftř fvř fbř frř fřf ftř fvř fbř frř fřf ftř fbř frř fřf ftř
pře při zře zři vře řev řek řez řad řka pře při zře zři vře řev řek
křivka, křivda, hřivna, knihař, dřevař, napřed, předal, převrat
střed, střih střep střik střet střeh střel střed, střih střep střik
chmelaři břitvou, podpořil křeslem, dřevina, koulařem dovřeli.
připomenout zařizovali, dřevořezba, střediskem, připomenout
juá jáj juá jáj juá jáj juá jáj juá jáj juá jáj juá jáj juá juá jáj
háj dál háj dál háj dál háj dál háj dál háj dál háj dál háj dál háj
máj sál máj sál máj sál máj sál máj sál máj sál máj sál máj sál máj
nám rád nám rád nám rád nám rád nám rád nám rád nám rád nám rád nám
vás bát vás bát vás bát vás bát vás bát vás bát vás bát vás bát vás
ráz pár ráz pár ráz pár ráz pár ráz pár ráz pár ráz pár ráz pár ráz
dodávku nemáme, dodávku nemáme, dodávku nemáme, dodávku nemáme,
ukázali celofán ukázali celofán ukázali celofán ukázali celofán
dostává zprávy, dostává zprávy, dostává zprávy, dostává zprávy,
sázenku dáváme, sázenku dáváme, sázenku dáváme, sázenku dáváme,
třikrát diváci, třikrát diváci, třikrát diváci, třikrát diváci,
morálka brigády morálka brigády morálka brigády morálka brigády
mám - vám - rám - báj - lán - gáz - háv - kár - nás - dál - láz
brigáda vkládám morálka hádanka beránek známka, pánská, bytová.
mechanizátorům, nepředpokládáme nepostradatelná národohospodáři
zrána zájem zrána zájem zrána zájem zrána zájem zrána zájem zrána
plány státy plány státy plány státy plány státy plány státy plány
mnohá řádná mnohá řádná mnohá řádná mnohá řádná mnohá řádná mnohá
pátek zámek pátek zámek pátek zámek pátek zámek pátek zámek pátek
salát dbát, salát dbát, salát dbát, salát dbát, salát dbát, salát
schválen materiál schválen materiál schválen materiál schválen
proházel hromádku proházel hromádku proházel hromádku proházel
uznávaná kancelář uznávaná kancelář uznávaná kancelář uznávaná
vzájemná poptávka vzájemná poptávka vzájemná poptávka vzájemná
dálnopis ztrátám, dálnopis ztrátám, dálnopis ztrátám, dálnopis
hospodářská spolupráce, hospodářská spolupráce, hospodářská
předcházeli katastrofám předcházeli katastrofám předcházeli
sekretářkám procházkám, sekretářkám procházkám, sekretářkám
zpracováván nástrojařem zpracováván nástrojařem zpracováván
sestavovány objednávky, sestavovány objednávky, sestavovány
kabát látky orgán vlády pátou pevná citát fráze kámen dárce máme.
poradám, dohodám, zprávám, zásadám, náhradám dodávkám zakázkám
sekretariát vypracovává ekonomickou efektivnost elektrárny,
budoval základy obrátil stránky budoval základy obrátil stránky
krajská správa, krajská správa, krajská správa, krajská správa,
odborná práce - ukládal úkoly - dodávka obuvi - náhrada nákladů
Zpráva pro orgány. Zpráva pro orgány. Zpráva pro orgány. Zpráva
Prodej textilu byl zahájen v sobotu. Prodej nábytku byl zahájen
hromadná doprava, hromadná doprava, hromadná doprava, hromadná
kontrola dodávek, kontrola dodávek, kontrola dodávek, kontrola
odborová organizace, odborová organizace, odborová organizace,
dobrá spolupráce, dobrá spolupráce, dobrá spolupráce, dobrá
závod dodavatele, práva průmyslová, závod dodavatele, práva
ojetá vozidla, zánik závazků, ojetá vozidla, zánik závazků,
pozvánka na seminář, pozvánka na seminář, pozvánka na seminář,
základem je plán, základem je plán, základem je plán, základem
brigádnická zednická práce brigádnická zednická práce brigádnická
na obrazovkách za práci na pozvánce po lhůtách, to znamená,
organizace, která nedodala dodávku, je zavázána zaplatit penále.
tento závod je dodavatelem nábytku, tento závod je dodavatelem
hedvábná látka zabránit formálnosti hedvábná látka zabránit
Navrhovaná elektrárna. Navrhovaná dodávka. Atomová elektrárna.
Objednával materiál na polovinu roku. Objednával materiál na
Dali si zaplatit práci dopředu. Dali si zaplatit práci dopředu.