jař a ř sál ů á vře i e hák d k při q p bál s l řád o c pán x w
honorář sám řad zářivka báj řek brankář svá pře nářkům, tvá zře
řád nám ukázali národohospodáři politickoorganizátorská funce.
zářil ař oř jeřáb eř ář hořák řa řá vřelá ře ři okřál kř dř
hospodářská řádná má dá hospodářská řádná má dá hospodářská
mateřská dovolená mateřská dovolená mateřská dovolená mateřská
hospodářská soustava hospodářská soustava hospodářská soustava
přeprava nákladů, přeprava nákladů, přeprava nákladů, přeprava
vytvářel předpoklady vytvářel předpoklady vytvářel předpoklady
převládá sekretářská práce převládá sekretářská práce převládá
dával přednost dával přednost dával přednost dával přednost dával
materiál je opracováván nástrojařem materiál je opracováván
uspořili dostatek dřeva uspořili dostatek dřeva uspořili dostatek
hospodářská politika hospodářská politika hospodářská politika
zástupce ředitele předá sekretářkám řády, zástupce ředitele předá
nevhodná přeprava po dráze nevhodná přeprava po dráze nevhodná
převládá strojová technika převládá strojová technika převládá
nezbytná potřeba, nezbytná potřeba, nezbytná potřeba, nezbytná
bouřlivá mechanizace bouřlivá mechanizace bouřlivá mechanizace
prvořadá úloha tu zavazuje odboráře prvořadá úloha tu zavazuje
dbali na průpravu kádrů dbali na průpravu kádrů dbali na průpravu
pořádáme stále mnoho seminářů pořádáme stále mnoho seminářů
Byla uzavřena řádná hospodářská smlouva. Byla uzavřena řádná
Cena zaplacená - nezaplacená za dodávku. Cena zaplacená -
Středem zájmu je pořád kvalifikace kádrů ekonomů. Středem zájmu
Ukázka nehospodárnosti s elektřinou. Ukázka nehospodárnosti
v souladu s plánem, v souladu s plánem, v souladu s plánem,
Bouřlivá mechanizace a automatizace přivodily převrat v ná-
zorech na kvalifikaci kádrů. Práce dostává novou tvář, pře-
vládá strojová technika. Odbornost je uznávána jako přiro-
zená, samozřejmá a nezbytná potřeba. Otázka kvalifikace je
pořád středem zájmu ekonomů. Prvořadá úloha tu připadá lektorům,
jejich úkolem je pomáhat překonávat nedostatky a dbát na řádnou průpravu specialistů. Pořádá se proto řada seminářů.