frř fřf juá jáj frř fřf juá jáj frř fřf juá jáj frř juá jáj frř fřf
jař dál keř sál řád jař dál keř sál řád jař dál keř sál řád jař dál
násobil třikrát opatřil laminát náprava zlořádu připadá březen.
vodohospodářská národohospodáři zprostředkovali kapitalistická.
dobrá látka nákup dřeva řádná sázka dobrá látka nákup dřeva řádná
uspořili přepravu nákladu, nahrávka recitálu sopránistky uspořili
předpokládá hospodářská sekretářská předpokládá hospodářská
deč dčd deč dčd deč dčd deč dčd deč dčd deč dčd deč dčd deč dčd deč
čas meč čas meč čas meč čas meč čas meč čas meč čas meč čas meč čas
nač řeč nač řeč nač řeč nač řeč nač řeč nač řeč nač řeč nač řeč nač
čin tyč čin tyč čin tyč čin tyč čin tyč čin tyč čin tyč čin tyč čin
leč čáp leč čáp leč čáp leč čáp leč čáp leč čáp leč čáp leč čáp leč
ač, čs. ač, čs. ač, čs. ač, čs. ač, čs. ač, čs. ač, čs. ač, čs. ač,
časopis učiteli časopis učiteli časopis učiteli časopis učiteli
účinná, hračka, účinná, hračka, účinná, hračka, účinná, hračka,
ačkoliv načisto ačkoliv načisto ačkoliv načisto ačkoliv načisto
počkali vybočil počkali vybočil počkali vybočil počkali vybočil
náčrtek chladič náčrtek chladič náčrtek chladič náčrtek chladič
čtverec vyřčen. čtverec vyřčen. čtverec vyřčen. čtverec vyřčen.
čas meč nač řeč čin tyč leč čáp oči seč toč syč bič peč čep
chránič chladič čtenáři učinili cvrček, značná, otčina, moučka.
celospolečenská československá, nadbytečnostem, elektrosvářeči.
občan občas občan občas občan občas občan občas občan občas občan
čočka oráči čočka oráči čočka oráči čočka oráči čočka oráči čočka
členy čluny členy čluny členy čluny členy čluny členy čluny členy
včera večer včera večer včera večer včera večer včera večer včera
kočár účel, kočár účel, kočár účel, kočár účel, kočár účel, kočár
čokoláda chemička čokoláda chemička čokoláda chemička čokoláda
babička, babočka, babička, babočka, babička, babočka, babička,
započatá činnost, započatá činnost, započatá činnost, započatá
skutečná stručná, skutečná stručná, skutečná stručná, skutečná
očkovali vyčlenil očkovali vyčlenil očkovali vyčlenil očkovali
cvičebnice, spotřebiče, cvičebnice, spotřebiče, cvičebnice,
dostatečná, nebezpečná, dostatečná, nebezpečná, dostatečná,
bezúčelnost chladnička, bezúčelnost chladnička, bezúčelnost
společnosti bezpečnosti společnosti bezpečnosti společnosti
odlučovadlo odčerpávali odlučovadlo odčerpávali odlučovadlo
často obruč řidič koláč čistá proč, včas, účes, vůči, čelo, účtu.
odskočil odstrčil odtlačil odlehčil odročili obtočili označili
pokračovali náročnosti, vyúčtujeme, oblačnosti, občerstvil.
členská schůze, členská schůze, členská schůze, členská schůze,
účelová půjčka, účelová půjčka, účelová půjčka, účelová půjčka,
odčinil křivdu, odčinil křivdu, odčinil křivdu, odčinil křivdu,
i v činohře - a s řidičem - bez odbočky - jen v poučce.
Večeře v hotelu. Večeře v hotelu. Večeře v hotelu. Večeře
současná česká hudba současná česká hudba současná česká hudba
počátkem července počátkem července počátkem července počátkem
společná činnost, společná činnost, společná činnost, společná
západočeská pobočka, severočeská pobočka, středočeská pobočka,
odčerpávali prostředky, odčerpávali prostředky, odčerpávali
občanská vybavenost, občanská vybavenost, občanská vybavenost,
označkovali turistickou cestu červenou značkou, označkovali cestu
odbočili ze silnice, roztočil kolečka, nepřekročil hranici,
nahrávač se smečařem ve čtyřhře, nečekaná událost, účinnost normy
do počtu ve čtyři do čtverce, občerstvili se ve vlaku
Počátek lhůty je od čtvrtka. Počátek lhůty je od čtvrtka.