čas f j dík ř á čím v b míč m n čís g h dní r u zač t z bít č i
záruční čin víc číslech teč jím určujíc čet tím tvůrčím ač, mí.
řeč jíl dílčích společenstevní, ční očí taneční racionalizačním
akční ří dí stačí ač či učení zí čí čtení če ní líček tč jí
občerstvení dívčí dí čl informačním rčení rč lí civilizační
vedoucí činitel dílčích operací vedoucí činitel dílčích operací
vlastní strojní činnost i s racionalizačním úsilím, vlastní
Organizátorská činnost energetiků. Organizátorská činnost
Počasí ovlivní činnost rolníků a souvisí s budoucí úrodou.
Hlavní příčina závady. Hlavní příčina závady. Hlavní příčina
sociální zabezpečení sociální zabezpečení sociální zabezpečení
často se říká tradiční názor často se říká tradiční názor
pracovní úrazy pracovní časy, pracovní úrazy pracovní časy,
tvůrčích činů, sluneční energie, tvůrčích činů, sluneční energie,
existenčním minimem, kooperačním seskupením, existenčním minimem,
rozpočet odpovídá investičním nákladům rozpočet odpovídá nákladům
civilizační vlivy na zařízení bytů, civilizační vlivy na vybavení
počítače určující úlohu znalostí či dovedností, počítače určující
ústřední orgán rozepsal úkoly státního plánu na organizace,
zahraničním dodavatelům zasíláme návrh dodávek, zahraničním
na číslech, po poučení, na studiích po ukončení na očích
nekvalitní, povrchní práce nekvalitní, povrchní práce nekvalitní,
Smluvní finanční disciplína. Objektivní či subjektivní příčiny.
Tvůrčí podíl v moderním civilizačním procesu je zaručen jen
pracovníkům vyznačujícím se pracovitostí a značnou mírou zna-
lostí. Nestačí se opírat jen o tradiční pracovní postupy.
Pracovník nevystačí dlouho s tím, čemu se naučil na studiích.
Techničtí pracovníci, kteří nehodlají pokračovat v rozvíjení
znalostí a dovedností, ztratí po deseti letech moderní orien-
taci v oboru. To neučiní, počítají-li s vedoucím postavením
v pracovním procesu. Proto tito pracovníci budou muset s pílí
a vytrvalostí pokračovat ve studiích a v rozvíjení dosavad-
ních znalostí. Tento cíl musí mít stále na očích.