fřf jáj deč dčd kií kík fřf jáj deč dčd kií kík fřf jáj deč dčd kií
meč cíl tyč mír čím očí meč cíl tyč mír čím očí meč cíl tyč mír čím
očekává původní čítárna účelová číslice postaví očekává původní
prostřednictvím celospolečenská racionalizačním kapitalističtí.
dílem ovčák nesmí čerpá skáčí vůdčí dílem ovčák nesmí čerpá skáčí
redakčním poučení večerník redukční čistírna příčinná redakčním
rekreačního maličkostí, kooperačním seskupením, rekreačního
swš sšs swš sšs swš sšs swš sšs swš sšs swš sšs swš sšs swš sšs swš
náš šek náš šek náš šek náš šek náš šek náš šek náš šek náš šek náš
vše řeš vše řeš vše řeš vše řeš vše řeš vše řeš vše řeš vše řeš vše
váš šíp váš šíp váš šíp váš šíp váš šíp váš šíp váš šíp váš šíp váš
šli číš šli číš šli číš šli číš šli číš šli číš šli číš šli číš šli
špička, slabší, špička, slabší, špička, slabší, špička, slabší,
omšelá, příliš, omšelá, příliš, omšelá, příliš, omšelá, příliš,
rozkoš, dnešek, rozkoš, dnešek, rozkoš, dnešek, rozkoš, dnešek,
duševní dalších duševní dalších duševní dalších duševní dalších
štítek, mladší, štítek, mladší, štítek, mladší, štítek, mladší,
šum koš šál vše máš šek dáš šat piš šla číš šít náš češ buš
všichni letošní strašná menšími dnešním našeho, starší, falešná
šachovnicovitá, šedesátinásobná širokorozchodná špendlíčkovitá.
všude škoda všude škoda všude škoda všude škoda všude škoda všude
horší lepší horší lepší horší lepší horší lepší horší lepší horší
spíše rušil spíše rušil spíše rušil spíše rušil spíše rušil spíše
vyšší školy vyšší školy vyšší školy vyšší školy vyšší školy vyšší
avšak našim avšak našim avšak našim avšak našim avšak našim avšak
zlepšení zhoršení zlepšení zhoršení zlepšení zhoršení zlepšení
myšlenka školství myšlenka školství myšlenka školství myšlenka
zvláštní narušení zvláštní narušení zvláštní narušení zvláštní
čeština, řešením, čeština, řešením, čeština, řešením, čeština,
rozlišil špatnost rozlišil špatnost rozlišil špatnost rozlišil
mimoškolní, pomalejším, mimoškolní, pomalejším, mimoškolní,
rychlejším, zvyšováním, rychlejším, zvyšováním, rychlejším,
rozlišovali porušováním rozlišovali porušováním rozlišovali
prohlášením zhoršujícím prohlášením zhoršujícím prohlášením
rozšiřování zkušeností, rozšiřování zkušeností, rozšiřování
šatil bušil lišil řešil sešil rušil šířil ošálí slyší šetří luští
odhláška šatstvem košíková černoška listonoš brašnáři košíčkem
navštívenka doškolování vyšetřování prohlášením všestrannou
letošní rok zlepšil situaci zhoršil situaci letošní rok zlepšil
nejdokonalejším řešením dalších podniků nejdokonalejším řešením
i v příštím ročníku školení i v příštím ročníku školení
a v širších vazbách a v širších vazbách a v širších vazbách
špičková produkce vyšší nárok špičková produkce vyšší nárok
rozšiřování elektráren, rozšiřování elektráren, rozšiřování
zlepšovacím návrhem, zlepšovacím návrhem, zlepšovacím návrhem,
zařízení mimoškolní, zařízení mimoškolní, zařízení mimoškolní,
poštovní zásilka, poštovní zásilka, poštovní zásilka, poštovní
veškerou práci veškerou práci veškerou práci veškerou práci
na pracovišti, na zkoušku, ze zkušenosti, na pracovišti, na
V letošním roce. V letošním roce. V letošním roce. V letošním
Zlepšovací návrh je podán přihláškou. Zlepšovací návrh je podán