náš ř á své č í něj š é těš a ě číš í é mém š ě ším s š těm l é
utěšené švu lék leštěné věš léč ošumělé věř šál jištěné tvé máš
měř zlé nadšeně zevšeobecněného koš šéf záměrům zaměstnaneckého
šesté bě mé téměř pě vé měkké vě ša oštěp tě má pěšky mě té
pojištěného měšec šu oš bezútěšného kašně št uš přesvědčené
úvěrové vztahy, úvěrové vztahy, úvěrové vztahy, úvěrové vztahy,
v pracovněprávním poměru, v pracovněprávním poměru, v poměru,
v nejvyspělejších zemích, v nejvyspělejších zemích, v zemích,
v kapitalistickém táboře, v kapitalistickém táboře, v táboře,
nájemné platili měsíčně pozadu, zpětně, platili měsíční splátky
splnění dodávky znamená počátek záruky, splnění dodávky znamená
Hmotné a morální ocenění při splnění socialistického závazku.
Na kvalitě socialistického plánovitého řízení. Na kvalitě řízení.
příjemné pracoviště, příjemné pracoviště, příjemné pracoviště,
podnětné připomínky, podnětné připomínky, podnětné připomínky,
protější úhel, protější úhel, protější úhel, protější úhel,
štěrbina ve dveřích, neúměrně velké náklady, štěrbina ve dveřích,
jevištní osvětlovači očitá svědkyně události jevištní osvětlovači
hodně úsilí na všech místech, hodně úsilí na všech místech, hodně
zkvalitněné dodávky, zkvalitněné dodávky, zkvalitněné dodávky,
nepřiměřené hospodářské podmínky nepřiměřené hospodářské podmínky
dělnické třídě dělnické třídě dělnické třídě dělnické třídě
důsledná kontrola je základem úspěchu, důsledná kontrola je
organizační zabezpečení prováděcího plánu organizační zabezpečení
děkujeme za Vaši návštěvu děkujeme za Vaši návštěvu děkujeme za
uvědomělé - plánovitě - uvědomělé - plánovitě - uvědomělé -
ve světě na stěně ke zkvalitnění se změnami, ve spořitelně,
těšil se na premiéru divadelního představení těšil se na premiéru
těším se na Vaši návštěvu těším se na Vaši návštěvu těším se na
Rodinné domky se staví na úvěr. Rodinné domky se staví na úvěr.
Přinesl ze školy pěkné vysvědčení. Přinesl ze školy pěkné vysvědčení.