státní, našich, věnují, přitom, široké, tvůrčí, změnám, bohaté.
otázkám poslání změněné řízením podněty promění počítat odlišné
ukazují zásadní oblasti našich, lidské, nového, poměru, našeho.
hospodářstvím - společenského - hospodářského - socialistického
účast všech práce další které téměř síly, naše, nové, naší, také.
vznikají pracovní zvláštní přispělo neustálé názorech továrny.
zkušeností, dřívějších, pracoviště, současného, zapojování.
sociálního, osvědčenou, disciplínou zvyšováním, uvědomělou.
dosavadního společnosti zákonitostí pracujících společenské
Naše stranické a státní orgány věnují otázkám socialistického
rozvoje pracovní iniciativy velkou pozornost. Bohaté zkuše-
nosti z dosavadního stavu přitom ukazují na široké zapojování
našich pracujících do řízení našeho socialistického hospodář-
ství. V naší společnosti má účast pracujících na rozvoji hos-
podářství zvláštní formy projevu a společenské poslání. Je
kvalitativně zcela odlišná od všech dřívějších forem projevu
a lze ji pozorovat téměř ve všech oblastech lidské práce. Je
také zákonitostí současného společenského rozvoje, pramení ze
vztahů mezi lidmi, které vznikají v továrnách a na pracoviš-
tích. Naše socialistická společnost zrodila nové podněty a
síly hospodářského a sociálního rozvoje. Nové postavení pra-
cujících ve společnosti přispělo k zásadním změnám v jejich
názorech na práci a vedlo k vytvoření nového poměru k práci.
Toto změněné postavení našich pracujících a uvědomělá pracov-
ní disciplína se staly osvědčenou metodou rozvoje další akti-
vity a tvůrčí iniciativy pracujících při neustálém zvyšování
produktivity společenské práce.