fřf jáj dčd kík sšs lél aqě aěa fřf jáj dčd kík sšs lél aqě aěa fřf
běl mém šel mně tvé šat těš mě, běl mém šel mně tvé šat těš mě, běl
rozumně ocenění světové příště, dětské, štíhlé, rozumně ocenění
širokorozchodná vnitropodnikové nepravděpodobně zevšeobecněného
dřívější neštěstí zjištěné odškodné deštivém nešetrně dřívější
přesvědčené nadprůměrně zajištěného zkvalitněné přesvědčené
ftž fžf fřf ftž fžf fřf ftž fžf fřf ftž fžf fřf ftž fžf fřf ftž fžf
jež již jež již jež již jež již jež již jež již jež již jež již jež
táž též táž též táž též táž též táž též táž též táž též táž též táž
běž věž běž věž běž věž běž věž běž věž běž věž běž věž běž věž běž
což žil což žil což žil což žil což žil což žil což žil což žil což
režisér soutěží režisér soutěží režisér soutěží režisér soutěží
odvážel stožár, odvážel stožár, odvážel stožár, odvážel stožár,
tržiště knížek, tržiště knížek, tržiště knížek, tržiště knížek,
obtížná montáž, obtížná montáž, obtížná montáž, obtížná montáž,
oběžník kroužku oběžník kroužku oběžník kroužku oběžník kroužku
kéž - žel - což - živ - než - žák - věž - žít - lež - žab - již -
dodržet zadržet vydržet obdržet podržet udržet, zdržet, drželi,
složil, vložil, uložil, naložil vyložil založil odložil položil
nejdůležitějším příležitostného železobetonová, družstevnictví.
vžitá těžba vžitá těžba vžitá těžba vžitá těžba vžitá těžba vžitá
běžná kůže, běžná kůže, běžná kůže, běžná kůže, běžná kůže, běžná
pláže ožily pláže ožily pláže ožily pláže ožily pláže ožily pláže
režim vždy, režim vždy, režim vždy, režim vždy, režim vždy, režim
budiž žert, budiž žert, budiž žert, budiž žert, budiž žert, budiž
stížnost mládeže, stížnost mládeže, stížnost mládeže, stížnost
požádali sdružení požádali sdružení požádali sdružení požádali
důležitá doložka, důležitá doložka, důležitá doložka, důležitá
umožnili lyžovat, umožnili lyžovat, umožnili lyžovat, umožnili
bohužel, pokaždé, bohužel, pokaždé, bohužel, pokaždé, bohužel,
zužitkovala drůbežárna, zužitkovala drůbežárna, zužitkovala
družstevním stížnostem, družstevním stížnostem, družstevním
dosažitelná kožešnictví dosažitelná kožešnictví dosažitelná
arbitrážním požadavkům, arbitrážním požadavkům, arbitrážním
žurnalistům soutěžících žurnalistům soutěžících žurnalistům
režie jakož vážně běžel lžíce takže svěží zúžil gáže, džem. režie
jestliže vyžádali nejnižší přirážku umožnili průběžně vyvážet.
každoročně, železniční, vymoženost, považovali, náležitost.
peněžní vztahy, peněžní služby, peněžní vztahy, peněžní služby,
žádoucí rozvoj, životní úrovně, žádoucí rozvoj, životní úrovně,
životní jistoty životní jistoty životní jistoty životní jistoty
bez příležitostného zaměstnání, bez příležitostného zaměstnání,
etážové topení, etážové topení, etážové topení, etážové topení,
doložka vykonatelnosti, doložka vykonatelnosti, doložka
Zbožně peněžní vztahy. Zbožně peněžní vztahy. Zbožně peněžní
Můžeme vyvážet jen tříděné a vybrané soupravy. Můžeme dovážet
Nemáme již možnost zpracovávat materiálové zásoby. Nemáme již
důležitá opatření důležitá opatření důležitá opatření důležitá
odbytová přirážka odbytová přirážka odbytová přirážka odbytová
průběžná kontrola průběžná kontrola průběžná kontrola průběžná
nákladní zdviž nákladní zdviž nákladní zdviž nákladní zdviž
montážní podmínky montážní podmínky montážní podmínky montážní
arbitrážním rozhodnutím arbitrážním rozhodnutím arbitrážním
běžná záležitost, běžná záležitost, běžná záležitost, běžná
stěžejní úkol, stěžejní úkol, stěžejní úkol, stěžejní úkol,
sdružení podniků, sdružení podniků, sdružení podniků, sdružení
použitím se zboží znehodnotí, použitím se zboží znehodnotí,
očekávám brzké vyřízení žádosti, očekávám brzké vyřízení žádosti,
doufáme, že tento návrh na doplnění dodacích podmínek přijmete
prostředky, jichž použijí, je třeba volit uvážlivě až úzkostlivě.
Cena je snížena. Cena je snížena. Cena je snížena. Cena je
Dohodnutou lhůtu dodržte. Dohodnutou lhůtu dodržte. Dohodnutou
Zemědělské družstvo požaduje změnu objednávky. Zemědělské
Toto zboží velmi nutně potřebujeme ke splnění dodávky. Toto zboží
V nejbližších třech až šesti dnech vyhovíme Vaší žádosti.
Z dodaného množství zboží je velká část, která je bezesmluvní.
S využitím pracovní aktivity pracujících dosáhnou cílů.
Naše hospodářská soustava je založena na plánech. Naše soustava
Rozpory ze smluv je možno rozřešit arbitrážním rozhodnutím.
Dožínky se slaví až po ukončení žní. Dožínky se slaví až po
Máme příležitost nakoupit větší množství koženého zboží ze zásob
kožedělného podniku.