fřf fžf ftž fžř fřf fžf ftž fžř fřf fžf ftž fžř fřf fžf ftž fžř fřf
živ než kéž též nůž žár živ než kéž též nůž žár živ než kéž též nůž
snížili žádosti pasažér koženka protože střižní pražská snížili
družstevnictvím železobetonové, družstevnictvím železobeton
ražba tužba pažba tržba držba těžba ražba tužba pažba tržba držba
údržbáři vyžadují množství podložek údržbáři vyžadují množství
železářství peněžnictví složitější, soutěžením. železářství
juý jýj jáj juý jýj jáj juý jýj jáj juý jýj jáj juý jýj jáj juý jýj
být dým být dým být dým být dým být dým být dým být dým být dým být
kýl rým kýl rým kýl rým kýl rým kýl rým kýl rým kýl rým kýl rým kýl
sýr zlý sýr zlý sýr zlý sýr zlý sýr zlý sýr zlý sýr zlý sýr zlý sýr
rýč kým rýč kým rýč kým rýč kým rýč kým rýč kým rýč kým rýč kým rýč
výrobní obývali výrobní obývali výrobní obývali výrobní obývali
slýchal otýpkou slýchal otýpkou slýchal otýpkou slýchal otýpkou
blondýn inženýr blondýn inženýr blondýn inženýr blondýn inženýr
ohýbaný dýchací ohýbaný dýchací ohýbaný dýchací ohýbaný dýchací
divokým pomýšlí divokým pomýšlí divokým pomýšlí divokým pomýšlí
dým nýt rýh výr hýl týt prý rýt zlý rým týž mýt výš dýk týl dým
výmysly kostýmy výkonný pionýři mlýnice sýkorka mýtinou výchova
ženský, řadová, žíznivý řečená, žulový, říjnová výživou řezbář.
socialistickými plnohodnotných, kvalifikovaným, nedoslýchavost.
životaschopných národohospodáři železnobrodským železničářských
lýkem hustý lýkem hustý lýkem hustý lýkem hustý lýkem hustý lýkem
mýlil výběr mýlil výběr mýlil výběr mýlil výběr mýlil výběr mýlil
dávný rýhou dávný rýhou dávný rýhou dávný rýhou dávný rýhou dávný
mlýny horký mlýny horký mlýny horký mlýny horký mlýny horký mlýny
chýše nýbrž chýše nýbrž chýše nýbrž chýše nýbrž chýše nýbrž chýše
nazývali sýpkami, nazývali sýpkami, nazývali sýpkami, nazývali
zvýšením analýzou zvýšením analýzou zvýšením analýzou zvýšením
krokodýl blýskalo krokodýl blýskalo krokodýl blýskalo krokodýl
výzkumný bývalými výzkumný bývalými výzkumný bývalými výzkumný
netopýři dýhárna, netopýři dýhárna, netopýři dýhárna, netopýři
hospodářský hospodárný, hospodářský hospodárný, hospodářský
průmyslovým technickými průmyslovým technickými průmyslovým
polovičatým sebejistých polovičatým sebejistých polovičatým
ostýchavými pokrývačský ostýchavými pokrývačský ostýchavými
francouzský klopýtnutím francouzský klopýtnutím francouzský
dýha, dýka, dýmka pýcha mýdla rýma, rýha, výhra výspa mýlka lýka.
žádný řádná žhavý řecká žírný řečná žitný řezná živný řízná žlutý
dýchali, rýsovaly splývali uchýlily ukrývali zvýrazní zvýhodní
žákovský řemeslná žalovaný řepařská železitý řetězová žvýkačka
bezvýznamný materiálový cizojazyčný elektrolýza chvalitebný
žárovzdorný ředitelská, železářský, řemeslnická živitelský.
výrobní vztahy, výrobní vztahy, výrobní vztahy, výrobní vztahy,
zvýšení výroby, zvýšení výroby, zvýšení výroby, zvýšení výroby,
ohýbaný nábytek ohýbaný nábytek ohýbaný nábytek ohýbaný nábytek
obývací pokoje, obývací pokoje, obývací pokoje, obývací pokoje,
městské národní výbory, obvodní národní výbory, městské výbory,
okresní národní výbory, krajské národní výbory, okresní výbory,
i s kvalifikovanými dělníky i s kvalifikovanými dělníky
výrobky potravinářských závodů, výrobky potravinářských závodů,
Se socialistickými zeměmi. Se socialistickými zeměmi. Se zeměmi.
Jedno z nejobtížnějších řešení. Jedno z nejobtížnějších řešení.
výsledky soutěže, výsledky výzkumu, výsledky soutěže, výzkumu,
pětiletý hospodářský plán, pětiletý hospodářský plán, pětiletý
významný úkol, výzkumný úkol, významný úkol, výzkumný úkol,
vývojové vzory výrobků, vývojové vzory výrobků, vývojové vzory
strojopisný výkon strojopisný výkon strojopisný výkon strojopisný
společenský produkt, společenský produkt, společenský produkt,
plýtvání materiálem, plýtvání materiálem, plýtvání materiálem,
výstavba vysokých škol, výstavba vysokých škol, výstavba škol,
výchovné zařízení výchovné zařízení výchovné zařízení výchovné
hospodářský růst, hospodářský růst, hospodářský růst, hospodářský
ekonomickým rozvojem ekonomickým rozvojem ekonomickým rozvojem
průmyslovou velkovýrobou průmyslovou velkovýrobou průmyslovou
politickými prostředky, politickými prostředky, politickými
do týdne za uplynulý týden do týdne za uplynulý týden do týdne
měřítkem práce je výsledek měřítkem práce je výsledek měřítkem
S neskrývaným obdivem. S neskrývaným obdivem. S neskrývaným
Opožděnými dodávkovými příkazy. Opožděnými dodávkovými příkazy.
Překročení stanovených úkolů ve výrobním odvětví. Překročení