ďa, ťa, ňa, ďa, ťa, ňa, ďa, ťa, ňa, ďa, ťa, ňa, ďa, ťa, ňa, ďa, ťa,
loď nať báň loď nať báň loď nať báň loď nať báň loď nať báň loď nať
seď byť laň seď byť laň seď byť laň seď byť laň seď byť laň seď byť
buď huť kůň buď huť kůň buď huť kůň buď huť kůň buď huť kůň buď huť
káď drť míň káď drť míň káď drť míň káď drť míň káď drť míň káď drť
chór bróm chór bróm chór bróm chór bróm chór bróm chór bróm chór
dóm, pól, dóm, pól, dóm, pól, dóm, pól, dóm, pól, dóm, pól, dóm,
póza sólo póza sólo póza sólo póza sólo póza sólo póza sólo póza
tón, jód, tón, jód, tón, jód, tón, jód, tón, jód, tón, jód, tón,
lóže móda lóže móda lóže móda lóže móda lóže móda lóže móda lóže
hněď, čtvrť bázeň příď, tříšť náplň žerď, laťka baňka nechť aspoň
zajišťuje pojišťuje zjišťuje, uplatňuje zmocňuje, zlevňuje.
milión bonbón fazóna glóbus citrón pódium kvóta, vagón, kupón.
báňský inženýr, báňský inženýr, báňský inženýr, báňský inženýr,
begónie a pelargónie, begónie a pelargónie, begónie a pelargónie,
čtvrť města, čtvrť města, čtvrť města, čtvrť města, čtvrť města,
kanón, kaňon, kanón, kaňon, kanón, kaňon, kanón, kaňon, kanón,
maďarský, maďarština, maďarský, maďarština, maďarský, maďarština,
grandiózní myšlenka, kuriózní nápad, famózní idea, monstrózní
vyjížďka, zajížďka, objížďka, nadjížďka, rozjížďka, vyjížďka,
letní sezóna, seriózní jednání, virtuózní hra, letní sezóna,
nadúrovňový přejezd, odvodňovací zařízení, zajišťovací ventil,
Madloň je růžově kvetoucí strom, jehož semeny jsou mandle.
Bóje je plovoucí těleso označující nebezpečné místo ve vodě.
Objížďka znamená náhradní cestu za uzavřenou komunikaci.
Rtuť je tekutý, jedovatý, stříbřitě kovový prvek.
Skóre je poměr bodů ve sportovním utkání.
Plameňák je středomořský pták s růžovým peřím a vysokýma nohama.
Pódium je vyvýšené místo pro veřejné vystoupení.
Rozjížďka je vylučovací závod ve veslování, cyklistice apod.
Rajón je určitá část území, zvláštní místo něčí působnosti.
Závěť je písemné rozhodnutí o majetku a dědicích pro případ smrti.
Maratónec je závodník v maratónském běhu.
Píseň je kratší hudební skladba na slovesný text pro zpěv.
Neuróza je duševní choroba způsobená poruchou vyšší nervové činnosti.
Hlemýžď je suchozemský plž s ulitou - šnek.
Mimóza jsou žlutě kvetoucí větvičky jednoho středomořského keře.
Perleť je duhově lesklá povrchová vrstva vnitřku lastury mlžů.
Symbióza je vzájemně prospěšné soužití několika organismů.
Tučňák je nelétající mořský pták s tmavým hřbetem a bílým břichem.