Objednáváme k okamžitému dodání. Uzavřeme smlouvu na dobu neurčitou.
Dodávka bude uskutečněna autem dodavatele.
Rozlišujeme vady zřejmé při odběru a vady zjištěné při přejímce.
Způsob přepravy můžeme provést veřejným dopravním prostředkem.
Nedodáte-li nám objednané výrobky během příštího týdne, vyúčtujeme
Vám zákonné penále. Nebude-li však Vaše dodávka splněna ani do konce
příštího měsíce, odstoupíme od hospodářské smlouvy a hospodář-
ský závazek zanikne.
k? k? ů! ů! k? k? ů! ů! k? k? ů! ů! k? k? ů! ů! k? k? ů! ů! k? ů!
Máte zájem o spolupráci? Můžete nám vyhovět? Splníte své dodávky?
Kam letos na dovolenou? Jaké bude počasí? Učíte se cizí řeči?
Dávejte pozor! Sledujte pozorně výklad! Opravujte soustavně chyby!
Míru zdar! Pětiletce zdar! Za trvalý mír! Světu mír! Čest práci!
Splníte v letošním roce plán? Plán musí být splněn ve všech částech!
Píšete denně a systematicky? Dodržujte rytmus a pište pozorně!
l: l: l; l; l: l: l; l; l: l: l; l; l: l: l; l; l: l: l; l; l: l: l;
Klávesnice obsahuje: písmennou řadu střední, dolní, horní a řadu
číselnou.
Způsob doručení písemností označujeme takto: Doporučeně Spěšně
Otevřená listovní zásilka Letecky Par Avion Air mail
Naše republika hraničí se šesti státy: na západě s NSR a NDR;
na severu s NDR a s PLR; na jihu s Rakouskem a s MLR; na východě
s SSSR.
Národním majetkem je zejména: nerostné bohatství; základní zdroje
energie; základní lesní fond; vodní toky a přírodní léčivé zdroje;
prostředky průmyslové výroby, hromadné dopravy a spojů; peněžní
a pojišťovací ústavy; rozhlas, televize a film; nejdůležitější spo-
lečenská zařízení, jako zařízení zdravotnická, školy a vědecké
ústavy.
"jů", "ků", "lů", "jů", "ků", "lů", "jů", "ků", "lů", "jů",
Nejlepší výrobky roku se oceňují takto: "Vynikající výrobek roku"
nebo "Vybráno pro CID" nebo "Nejlepší družstevní výrobek" nebo
"Nejlepší výrobek místního hospodářství". V rámci celostátních
výstav se udílí "Zlatý pohár Ex Plzeň" nebo "Zlatý kahan Ostrava"
nebo "Zlatá medaile BVV" nebo "Zlatá medaile LVT".
Délkové míry zákonné (metr, kilometr), staré české (sáh, palec,
loket).
Plošné míry zákonné (čtvereční metr, ar, hektar), staré české (sáh,
věrtel, míra, korec, jitro).
Zákonné objemové míry (krychlový metr, litr, hektolitr), staré
české (vědro, máz, věrtel, žejdlík).
a) b) c) d) e) f) g) h) i) j) k) l) m) n) o) p) r) s) t) u) v) z)
Vady kvantitativní /množství/, vady kvalitativní /jakosti/,
jinak vadné plnění /právní vady a plnění něčeho jiného/, ma-
jetkové sankce /penále - pokuty, poplatek z prodlení, zdržné/.